Stor & Diger Datter av konsulent Asbjørn Solberg (1925–1989) og kontorfullmektig Inger Wenche Torgersen

Hun har vært Norges statsminister siden 16. oktober 2013,
partileder i Høyre siden 2004 og stortingsrepresentant for Hordaland siden 1989.
<>
I de første årene som partileder var velgeroppslutningen om Høyre og Erna Solberg som mulig statsminister nokså lav,
men begynte å stige i 2009. 
Solberg har videreført Høyres historiske streben etter borgerlig samarbeid. 
Etter stortingsvalget i 2013 ble det mulig for Solberg å danne en mindretallsregjering av Høyre og 
Fremskrittspartiet med en bindende avtale med Venstre og Kristelig Folkeparti, 
som gikk inn i Solberg-regjeringen i 2018 og 2019, 
mens Fremskrittspartiet gikk ut i 2020, uten å felle regjeringen. 
Erna Solberg er historiens lengst sittende statsminister fra Høyre.
<>
Nok et tyveri i eplehagen avslørt - Addendum:

Etter tretten nye forbrytelser i eplehagen dager,
(alle ledet til arrest), har regjeringens kreativitetsminister for straff&velvære gått ut med pressemelding.
<>
Det opplyses om at realityserien "1000ways to die" har kjøpt rettighetene til å filme og utføre henrettelsene.
Kl. 2130 på lørdag vises første del,
og pressekontakten til programmet forsikrer at dette skal sette nye rekorder i deres PAIN-o-METER 
såvel som kvalitets underholdning for hele familien.
Anbefales med øl & chips!
<>
Et Eventyr til glede og smerte

statsministers historie time startet som vanlig med hennes fortellinger om sin kjære giftemann,
pakket inn i eventyriske strofer som vanlig.
<>
Rumplstilkeskinn-pinn var en ond og meget misforstått mann...
Alt han egentlig håpet på, var å stikke en jomfru.
Vel, noen tolket det slik at han var jomfru selv og lenget etter kjærleik,
så de førte han til Torneoserose; den villigste møen i den nærmeste nabo gården... 
Når de møttes gikk det ikke engang et minutt før Rumplstilkeskinn-pinn hadde stukket sitt spyd,
-sitt faktiske spyd av tre og stål, sylkvasst og spisst,
med salt, misteltein & fiskrekroker på,
og det stakk han tvers igjennom bryst og hals - og slik ga henne døden.
Til denne dag feirer vi grusomheten, 
og håper vi en dag får sjansen til å finne noen som er helt uskyldig og bare snill,
til ofring og smerte, og slik glede oss og Gud.
<>